एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 13]
सुश्री सोंग झिझी
जीत
एक बिंदु से.
बैठक ख़त्म हो गई है.
ज़ियाओफ़ेई,
मुझे आपसे बात करनी है।
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
झिझी,
इतने वर्षों में,
मुझे तुमसे ईर्ष्या हो रही थी.
मैंने तुम्हें भी सेट कर दिया है।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
अंत में आप ही वह व्यक्ति होंगे जो मेरे साथ परिवार जैसा व्यवहार करेंगे।
मैं हमेशा आभारी रहूँगा
इतने वर्षों तक मुझे पालने के लिए पिताजी को धन्यवाद।
मैं अपने आप को सौंप रहा हूँ.
मुझे अपने किये की कीमत चुकानी होगी।
मुझे आशा है कि एक दिन
मैं फिर से अपने पसंदीदा रनवे पर खड़ा हो सकता हूँ,
आपके द्वारा डिज़ाइन किए गए आभूषण पहने हुए।
झिझी,
आपको सफलता मिले।
मैं करूँगा।
पिताजी जाग गये हैं।
मैंने पहले ही अन्या कॉर्प से संपर्क कर लिया है।
मैंने
स्टारलाईट ज्वेलरी के उत्पादन कोष को स्थानांतरित कर दिया है
अगली तिमाही के लिए विदेश में।
मैं पूरी तरह से हार गया
शेयरधारकों की बैठक में।
लेकिन पैसा
जल्द ही यह मेरे निजी विदेशी खाते में होगा ।
चिंता मत करो।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा
यहाँ से।
सोंग झिझी सचमुच कुछ खास है।
मैं उसे आसानी से नहीं जाने दूँगा।
क्या आप नी वेन्झी हैं?
मैं हूँ।
आप
पर जानबूझकर हमला करने का संदेह है।
कृपया हमारे साथ आइए।
पापा।
आप अंततः जाग गये हैं।
झिझी,
नी वेन्झी...
चिंता मत करो, पिताजी.
इसका ध्यान रखा गया है।
हमारी शादी हो चुकी है
एक दशक से अधिक समय से।
मैंने उसे अथक परिश्रम करते देखा
सोंग परिवार के लिए इन सभी वर्षों में,
लेकिन मैंने कभी
उसका असली, दुष्ट स्वभाव नहीं देखा।
झिझी,
यह सब मेरी गलती है.
मैंने तुम्हें लगभग चोट पहुंचा दी थी।
पापा।
अपने आप को दोष मत दो.
कोई भी किसी के बारे में गलत राय बना सकता है।
लेकिन
मैं यह लड़ाई जीत गया.
अब से, मैं ध्यान रखूँगा
आप और कंपनी का.
अच्छी बात है।
मेरी लड़की बड़ी हो गई है.
अब तुम मेरी देखभाल कर सकते हो,
और कंपनी की सुरक्षा भी करें.
पापा,
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
[यी वेनहान]
घर की परेशानी
अंततः साफ़ कर दिया गया है।
[नी वेन्झी]
मैंने कभी नहीं सोचा था कि नी वेन्झी
इतनी परेशानी पैदा कर सकता है।
उसके पीछे अवश्य ही कोई अधिक शक्तिशाली व्यक्ति होगा ।
ऐसा लगता है कि यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
गुआंशू,
आपने सुझाव दिया कि मैं उपयोग करूँ
समूह के शेयर यी वेनहान को समर्थन देने के लिए दान किये जायेंगे।
अब यह स्पष्ट है
वह आदमी एक खोया हुआ कारण है।
और उनके समर्थक, नी वेन्झी, ख़त्म हो गए।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जिहोंग ग्रुप
इसमें शामिल होगा।
और वास्तव में उनके पास इतने सारे शेयर हैं
स्टारलाईट ज्वेलरी में.
लेकिन
हमने कुछ हासिल किया.
कम से कम हमें पता तो चल गया
वह पुराना जीवाश्म जी युनलेई
स्टारलाईट ज्वेलरी में शेयर जमा कर रहा है
कब का।
इसलिए वे अतीत को कभी नहीं भूलते।
खैर, यह उसकी पत्नी की हत्या थी।
समझ में आता है.
सोंग शान को देखने जाने का समय आ गया है।
[स्टारलाईट ग्रुप आईपीओ पुनर्गठन योजना]
स्टारलाईट ग्रुप आईपीओ पुनर्गठन?
क्या... इसका क्या मतलब है?
इसका अर्थ बिल्कुल स्पष्ट है।
यह मेरे शेयरों को कम करने का एक प्रयास है
और
स्टारलाईट ज्वेलरी पर नियंत्रण कड़ा कर दिया।
That cunning Ye Taiting
स्टारलाईट ज्वेलरी पर उसकी नज़र है
जमाने से।
वह मुझे लात मार रहा है
जब मैं कमज़ोर होता हूँ.
गाना।
झिझी, तुम भी यहाँ हो।
झिझी, मैंने इसके बारे में सब कुछ कियान से सुना है।
आप उत्कृष्ट थे
शेयरधारकों की बैठक में।
आप जीते
अभिनय की भूमिका स्वयं निभाना।
बधाई हो।
मुझे वास्तव में आपसे कुछ पूछना है।
महोदय, कृपया बैठिए।
तुम्हें पूछने की भी ज़रूरत नहीं है,
और मैं जानता हूं कि आपके मन में क्या है।
मैं सीधे यहाँ आया
कियान के साथ
आपके साथ इस पर चर्चा करने के लिए.
श्रीमान ये, आप
मेरे साथ इस विषय पर चर्चा करने की योजना नहीं बना रहे थे।
आप मुझे सूचित कर रहे हैं.
[जी बैजियन]
अब आप कहां हैं?
तुम्हें देखो, तुम हमेशा बहुत जल्दी गुस्सा हो जाते हो।
आप अस्पताल में स्वास्थ्य लाभ कर रहे हैं।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था
इतनी छोटी सी बात पर.
हम एक ही पक्ष में हैं।
एक ही तरफ?
शेयरधारकों की बैठक में,
कियान
यी वेनहान के लिए मतदान किया।
मैं तुम्हें डांटकर गलत तो नहीं कर रहा हूं, है न?
क्या आप इसके लायक नहीं हैं?
क्या आप उस पर विश्वास कर सकते हैं?
वह इतने वर्षों से मेरे साथ है,
लेकिन वह अभी भी बहुत जिद्दी है.
कोई सुधार नहीं.
यहाँ देखिए क्या हुआ।
ली दूसरे दिन कंपनी में आया
अभिनय भूमिका
योग्यता के बारे में बात कर रहे हैं।
वह गोलमोल बातें करता रहा।
तो मैंने कहा,
"यह निश्चित रूप से झिझी ही होगा।"
लेकिन उन्होंने बताया
कि कंपनी के लिए वास्तव में सबसे अच्छा क्या है।
उसने मुझे चक्कर में डाल दिया।
मैं जैसा था,
"बस, बकवास बंद करो।"
तो मैंने कियान से कहा
शेयरधारकों की बैठक में जाने के लिए
और स्थिति की जांच करें।
आखिरकार, झिझी अभी भी युवा है।
हमें उसकी देखभाल करनी होगी।
आप मेरे निर्देशों की इस तरह से व्याख्या कैसे कर सकते हैं ?
क्या मैंने आपको वोट डालने के लिए कहा था?
क्या मैंने?
आपने वोट क्यों दिया?
खैर, उस दिन सभी शेयरधारकों को
मतदान करना था।
चूँकि मैंने श्री ये का प्रतिनिधित्व किया था,
मुझे अपना रुख स्पष्ट करना था।
तो मैंने बस वोट दिया.
मैंने सोचा कि सुश्री सॉन्ग ने
वैसे भी यह काम कर लिया है।
मेरे कुछ शेयर
नहीं होता...
बहुत हो गया. बातें करना बंद करो.
क्या आपने सेट किया?
यह कोटा?
यह एक सामूहिक निर्णय था
अन्य बूढ़े लोगों के साथ.
आप लोगों ने अभी यह निर्णय लिया है?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
गाना।
समूह के संस्थापक सदस्य के रूप में,
क्या आप इस बात पर विचार नहीं कर सकते कि
मैं कितनी कठिन स्थिति में हूं?
एक बार जब कंपनी सार्वजनिक हो जाती है,
यदि मेरे पास पूर्ण नियंत्रण हित नहीं है ,
क्या आपको नहीं लगता कि निवेशकों का विश्वास
प्रभावित होगा?
स्टॉक की कीमत पर भी असर पड़ सकता है,
जिससे जोखिम पैदा होता है।
गाना,
आपके पास इतने सारे शेयर हैं
स्टारलाईट ज्वेलरी में.
समूह के शेयरों में इस समायोजन के बावजूद ,
आपके भविष्य के लाभांश
पर कोई खास प्रभाव नहीं पड़ेगा।
मेरे शेयरों का सबसे अधिक समायोजन हो रहा है।
तुम्हें लगता है कि मैं एक आसान लक्ष्य हूँ, है ना?
अब, यह कैसी बात है, सॉन्ग?
चर्चा के बाद हम इसी बात पर सहमत हुए ।
यह समूह के सामान्य हित के लिए है।
तो अब आप...
क्या आप बड़ी तस्वीर पर विचार नहीं कर सकते?
बड़ी तस्वीर?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई
"सामान्य भलाई" को
बहाने के रूप में इस्तेमाल कर रहा है
मुझे स्थापित करने के लिए!
मैं नहीं
इस पर हस्ताक्षर करें।
जिस किसी के पास भी
ऐसा महान दृष्टिकोण है, उसे इस पर हस्ताक्षर करने दीजिए!
महोदय।
आप देखें,
मेरे पिताजी अभी ठीक हुए हैं।
वह अभी पूरी तरह ठीक नहीं है।
अगर कुछ है तो,
शायद आप किसी और दिन वापस आ सकें .
मैं ठीक हूँ।
मैं उसके साथ थोड़ी देर और बातचीत करूंगा।
चिंता मत करो, झिझी.
हम बस पकड़ने जा रहे हैं,
कुछ निजी मामलों पर बात करें.
आप अब जा सकते हैं।
[सोशलाइट से बहिष्कृत तक]
गाना झिझी.
आपने मेरे पास कोई विकल्प नहीं छोड़ा है।
वहाँ पीछे क्या चल रहा था?
ये समायोजन अस्थायी हैं।
वे समूह के आईपीओ को सुनिश्चित करने के लिए हैं
सुचारू रूप से चलता है.
यह अधिक लाभ सुनिश्चित करने के बारे में है
और हम सभी के लिए लाभ।
अभी
इतना उलझना बंद करो
अपने छोटे स्टारलाईट आभूषण साम्राज्य पर।
आपकी पत्नी
लगातार सत्ता हथियाने की योजना बना रहा था।
और आपके तथाकथित भावी दामाद?
मैं शर्त लगाता हूं कि वह कुछ अच्छा नहीं करने वाला है।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
शान,
वह छोटा बच्चा जी बैजियन
चुपचाप अर्जित
आपके शेयरों का बीस प्रतिशत।
बीस प्रतिशत!
यह नियंत्रण हिस्सेदारी का पांचवां हिस्सा है,
शान.
वह क्या करने की कोशिश कर रहा था?
वह तो बस झिझी की मदद कर रहा था।
झिझी की मदद कर रहे हैं?
क्या आप खुद भी ऐसा मानते हैं,
शान?
उन्होंने अर्जित किया
कुछ ही दिनों में इतने सारे शेयर।
उन्हें इस प्रकार के संसाधन कहां से मिले?
स्पष्ट है, है ना?
यह जी युनलेई है।
जी युनलेई ऐसा इसलिए कर रही हैं क्योंकि
पूरे दफू आभूषण
और उसकी पत्नी की!
मुझे शुरू से ही वह पसंद नहीं था।
भावनाओं से प्रेरित एक प्रेम-रोगी मूर्ख
कभी कुछ नहीं होगा.
वह जो कुछ भी करता है
उसकी पत्नी के लिए है!
यह सही है।
जी रिश्तों को महत्व देते हैं।
हर कोई आपके जैसा नहीं है,
केवल लाभ की परवाह करना
और पारिवारिक बंधनों की अनदेखी करना।
अरे, शान.
कैसे...
आप मेरे बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मत भूलना,
हम दोनों शामिल हैं
उस समय जो कुछ हुआ था।
और वह खुरदुरा रत्न।
हम एक ही नाव में सवार हैं।
मुझे ब्लैकमेल करने की कोशिश बंद करो।
आप अच्छी तरह जानते हैं
वास्तव में क्या हुआ
तो वापस।
श्री सोंग,
कच्चे रत्नों का एक समूह
रहस्यमय तरीके से हमारे गोदाम में प्रकट हुआ है ।
वे दफू ज्वेलरी के कच्चे रत्न हैं।
वे हमारे गोदाम में क्यों हैं?
नमस्ते?
गाना,
अब आप चिंतित महसूस कर रहे हैं, है ना?
मैंने सुना है जी के खुरदुरे रत्न
आपके गोदाम में पहुँच गया।
क्या यह सच है?
यदि आप मुझे बहुत दूर धकेलते हैं,
हम सभी शायद
एक साथ नीचे जाओ.
गीत शान,
मैंने हमेशा हमें साझेदार माना है।
मैं हमेशा सोचता था कि
हमें एक दूसरे की मदद करनी चाहिए।
मैं कभी नहीं चाहता था
पुलों को जलाना.
बैजियान,
तुम अंदर क्यों नहीं जा रहे हो?
वे अंदर बात कर रहे हैं.
आओ सैर पर चलते हैं।
क्या गलत?
कुछ नहीं। बस
टहलने का मन कर रहा था।
ऐसा लग रहा है जैसे किसी को कार ने टक्कर मार दी हो!
क्या हुआ?
बैजियान.
तुम ठीक हो?
दर्द हो रहा है क्या?
कृपया ठीक रहें।
तुमने वादा किया था कि तुम मेरा ख्याल रखोगे।
झिझी,
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो.
चिकित्सक!
[Jinshan Hospital]
♪बेबी सो रही हो? जवाब मत दो♪
♪बस आपसे एक बातचीत,
जो यूँ ही छोड़ दी गई♪
♪बेबी, बदल गई? मेरे लिए तो सब एक जैसा ही है♪
♪वहाँ एक स्वप्नलोक है
जहाँ मैं अब भी तुम्हारा नाम पुकारता हूँ♪
♪मैं आपसे अपने साथ रहने की भीख नहीं मांगूंगा♪
झिझी.
♪फिर भी दर्द के बीच,
मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा♪
बैजियान.
तुम जाग रहे हो.
आप कई दिनों से कोमा में हैं।
क्या अब आप ठीक हैं?
पुलिस ने पहले ही
यी वेनहान की गिरफ्तारी का वारंट जारी कर दिया है।
तुम जाग रहे हो.
Mr. Ji.
अच्छी बात है कि आप जाग रहे हैं।
हिलना मत.
झिझी,
आप ध्यान रख रहे हैं
इन दिनों बैजियन का।
धन्यवाद।
बहुत देर हो गई है। तुम्हें घर जाकर आराम करना चाहिए।
तो फिर मैं कल आपसे मिलने आऊंगा.
अपने रास्ते पर सावधान रहें.
पापा।
कुछ दिन पहले, मैंने
सोंग शान को बात करते हुए सुना
ये ताइटिंग के साथ
उनके अस्पताल के कमरे के बाहर।
उन्होंने
अनगढ़ रत्नों के उस समूह का उल्लेख किया।
लेकिन उन्होंने जो कहा, उससे पता चलता है कि
ऐसा नहीं लगता था कि
इसके पीछे सोंग शान का हाथ था।
यह ये ताइटिंग था।
ये टैटिंग.
मैंने वर्षों तक उसकी जांच की है
लेकिन कभी कोई सबूत नहीं मिला.
अब सभी सुराग सोंग शान की ओर इशारा करते हैं।
हिलना मत.
इसके अलावा, विदेशों में मुझ पर हमला
बहुत संदेहास्पद था.
मुझे लगता है कि इन सबके पीछे कोई और है ।
हमें अधिक सावधानी से जांच करनी चाहिए।
बैजियान,
हमें हर चीज़ के लिए सबूत चाहिए.
आप जो सुझाव दे रहे हैं उसके लिए कोई स्पष्ट सुराग नहीं है ।
लेकिन
खुरदुरे रत्न
निस्संदेह ये सभी
सोंग परिवार के गोदाम में थे।
तुम इतने लापरवाह क्यों थे?
तुम्हें जाने को किसने कहा?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
अब यह कहने का क्या मतलब है?
तुमने मुझे और मेरी माँ को बर्बाद कर दिया,
फिर भी आप साफ़ बच निकलते हैं।
क्यों?
मेरी योजना के बिना,
क्या आपको लगता है कि आप
आज आप कहां हैं?
आपकी तथाकथित योजना के कारण,
अब मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है!
और मेरा भविष्य?
मेरा भविष्य बर्बाद हो गया!
यह तुम्हारा अपना काम है।
आप किसी को दोष नहीं दे सकते.
आपकी तथाकथित योजना
मुझे और मेरी माँ को बर्बाद कर दिया!
हम शांतिपूर्ण जीवन जी सकते थे।
लेकिन तुमने मेरी माँ को दूसरे आदमी को दे दिया!
और मुझे?
मैं तो
शुरू से ही एक मोहरा था!
कियान गुआंशू,
तुम मेरे पिता बनने के लायक नहीं हो.
वेनहान.
शांत हो जाओ और मुझे समझाने दो!
मैं यह सुनना नहीं चाहता!
क्या बात है?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
पहला,
मेरी माँ को बाहर निकालो.
दूसरा,
पैसा तैयार करें
मुझे और मेरी माँ को यहाँ से सुरक्षित बाहर निकालने के लिए।
मैं पहले से ही इन सब पर काम कर रहा हूं।
आपकी माँ को जल्द ही मुकदमा लंबित रहने तक जमानत पर रिहा कर दिया जाएगा ।
मैं पैसे इकट्ठा कर लूंगा.
लेकिन आपको चाहिए
यहाँ शांत रहना
इस दौरान.
अब और परेशानी मत पैदा करो.
मुझे उम्मीद है
इस बार आप अपना वचन निभाएं।
नी वेन्झी का मामला कैसा चल रहा है?
उसकी हिरासत अवधि समाप्त हो गई है।
लेकिन मामले में आगे सुनवाई की जरूरत है।
उसने सबूत पेश किया
पुलिस को गंभीर चिकित्सीय स्थिति की सूचना दी गई ,
इसलिए उसे
मुकदमा लंबित रहने तक जमानत पर रिहा कर दिया गया है।
लेकिन घबराना नहीं।
उसने बहुत सारे अपराध किये हैं।
वह इससे बच नहीं पाएगी.
पापा,
बस घर पर आराम करो.
किसी भी बात की चिंता मत करो.
कल आप अध्यक्षता करेंगे
महाप्रबंधक के रूप में आपकी पहली कंपनी मीटिंग ।
क्या आप तैयार हैं?
मैं तैयार हूं।
पिछली बार जब मैं गया था,
यह एक भरा हुआ, हलचल भरा घर था।
अब
यह खालीपन महसूस होता है.
परिवार टूट गया है.
यदि हमने वेन्झी के वास्तविक स्वरूप की खोज न की होती ,
शायद
हम बस साथ-साथ रह सकते थे।
पापा,
जो हो गया सो हो गया।
भले ही हम मूर्ख बने रहें,
इस घर में सब कुछ
अभी भी एक दिखावा होगा.
सभी अच्छी बातें आखिर में होनी चाहिए।
हमें परिवर्तन को अपनाना होगा।
अपनी ओर देखो, झिझी।
अब आप ज्ञान से भरे हुए हैं।
तुम बहुत बदल गये हो.
आप पहले ऐसे नहीं थे.
जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
अब समय आ गया है कि मैं बड़ा हो जाऊं।
मेरी छोटी लड़की
सचमुच बड़ा हो गया है.
मुझे याद है
जब तुम चलना सीख रहे थे।
आप दो कदम चलेंगे और गिर जायेंगे,
ज़मीन पर बैठकर रो रहा था।
और मैं तुम्हें उठा लूंगा
बार - बार,
जब तक कि आपने अंततः सीख नहीं लिया।
जब तुम छोटे थे, तब से
मुझे डर है कि कहीं तुम्हें चोट न लग जाए
या धमकाया गया.
मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा करना चाहता था
मेरे पास जो कुछ भी था, उसके साथ।
लेकिन तुम वैसे भी बड़े हो जाओगे
और इस जटिल दुनिया का सामना अकेले ही करना होगा ।
आपने यह पद अर्जित किया है
कार्यवाहक महाप्रबंधक के.
मैं तुम्हारे लिए सचमुच खुश हूं।
झिझी,
तुम मुझसे आगे निकल जाओगे।
आप और भी बेहतर करेंगे.
पापा,
क्या मैं तुम्हारा गौरव हूँ?
सबको सुप्रभात।
जैसा कि श्री सॉन्ग वर्तमान में हैं
बीमार महसूस कर रहा है,
मैं अपनी पहली कंपनी मीटिंग की अध्यक्षता कर रहा हूँ
आज कार्यवाहक महाप्रबंधक के रूप में।
आइए प्रत्येक विभाग प्रमुख को
इस सप्ताह की प्रगति पर रिपोर्ट।
क्यूफेंग श्रृंखला अभियान के संबंध में,
जिन प्रभावशाली लोगों से हमने संपर्क किया है
हमारे साथ साझेदारी करना बहुत जोखिम भरा है
चुक्सिन घटना के बाद।
वे सभी
अब अपमानजनक मांगें कर रहे हैं,
बाहर निकलने की धमकी
जब तक कि हम उन्हें अधिक भुगतान न करें।
फिर सूची को साफ़ करें।
युवा प्रभावशाली लोगों को खोजें
अधिक क्षमता
और बेहतर दृष्टिकोण के साथ।
भी,
विदेशी आन्या कॉर्प के साथ सहयोगात्मक परियोजना
अगली तिमाही के उत्पादन कोष का अधिकांश हिस्सा बांध दिया गया है ।
वित्त
अभी भी पूंजी
वापस मिलने का इंतजार है।
कंपनी का समग्र नकदी प्रवाह
अत्यंत तंग है।
हम सचमुच बहुत तनाव में हैं
परिचालन निधि के लिए।
कंपनी की वित्तीय स्थिति के संबंध में,
मुझे सबकी ज़रूरत है
आत्मविश्वास बनाये रखने के लिए.
ये कठिनाइयाँ अस्थायी हैं।
मैं कोई समाधान ढूंढूंगा.
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
झिझी, बुरी खबर।
आन्या कॉर्प के साथ सहयोगात्मक परियोजना
हमारी अधिकांश उत्पादन निधि को बांध दिया गया है ।
मुझे अभी खबर मिली है.
उन्होंने दिवालियापन घोषित कर दिया है।
[आन्या कॉर्प की दिवालियापन घोषणा]
ऐसी बुनियादी गलती कैसे हो सकती है?
यह एक डिज़ाइन विभाग परियोजना थी
जो आपके
कार्यवाहक महाप्रबंधक बनने से पहले शुरू हुआ था।
उच्च पूंजी प्रतिबद्धता के कारण इसे संदिग्ध माना गया।
और लंबा चक्र.
लेकिन किसी तरह
वरिष्ठ प्रबंधन ने इसे मंजूरी दे दी,
इसलिए उन्हें आगे बढ़ना पड़ा।
किस वरिष्ठ कार्यकारी ने इसे मंजूरी दी?
कोई भी इस तरह की परियोजना को कैसे मंजूरी दे सकता है ?
मैंने इस पर गौर किया है।
नी वेन्झी ने इसे पर्दे के पीछे से किया
शेयरधारकों की बैठक के दौरान अराजकता ।
तो नी वेन्झी
साजिश रच रहा था
क्या आप इतने समय से कंपनी के खिलाफ हैं?
अब अगली तिमाही के उत्पादन कोष
जमे हुए हैं.
यदि उत्पादन लाइन का वित्तपोषण समाप्त हो जाता है,
क्यूफेंग श्रृंखला
संभवतः रोक दी जाएगी।
सुश्री सोंग, हमें
बैंक के साथ एक समस्या है।
हमारा ऋण आवेदन अस्वीकार कर दिया गया।
उन्हें शायद हमारी स्थिति की भनक लग गई होगी
और जोखिम नहीं लेना चाहते.
हमें इस मामले को शांत रखना होगा।
ठीक है।
अगर यह बात बाहर आ गई,
इससे कंपनी पर गंभीर प्रभाव पड़ सकता है।
समझ गया। अब मैं चलता हूँ।
इस दर पर,
नए उत्पादों को विकसित करना भूल जाइए,
यहां तक ​​कि कंपनी को चालू रखना भी
एक समस्या होगी।
नी वेन्झी
मेरे पिता की संपत्ति हड़पने की योजना बनाई।
मैं उसे इससे बचकर नहीं जाने दूँगा।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪